# ImageScanner_New
Залил сюда, просто чтобы не потерять в случае чего.

Программа примитивная - указываешь ей папку, она сканирует её, на предмет дублирующихся изображений форматов png, jpeg, gif и bmp.
После сканирования выводит все найденные копии и позволяет выбрать что удалить, а что оставить. При этом, программа автоматически в этом списке проставляет галочки, для удаления всех файлов, кроме самого большого по разрешению (если разрешение у всех одинаковое, то выбирается первый в списке файл).
После чего - удаление копий делается одной кнопкой. 
Плюс - добавил дополнительную проверку, перед удалением - если есть группы, где все файлы помечена под удаление, будет дополнительный запрос подтверждения, и выделение этих групп цветом.

Поиск осуществляется относительно "умным" алгоритмом, и ищет не просто одинаковые на 100% картинки, но и файлы с разным разрешением.
В тесте, я использовал картинкау формата jpeg, которую я последовательно пропорционально уменьшал выставляя ширину от 800 до 100 px, создавая новый файл, для каждого разрешения. Программа отметила похожими на картинку с разрешением в 800px, все картинки вплоть до картинки шириной 300px (включительно). При использовании формата png, программа признала дубликатами 100% тестовых изображений.
Кроме того, дополнительно, программа определяет как похожие картинки, изображения на которых незначительно отличаются (не не разные картинки, которые просто похожи). Например, при тестовом поиске, программа указала на схожесть двух изображений от одного автора, которые отличались только тем, что на одном из них персонажу были пририсованы рога.

Update. По факту, мой "умный" алгоритм являлся извращённой версией перцептивного хеша. Переделал программу, под работу с алгоритмом вычисления среднего значения низких частот. Единственное - я слегка модифициаровал его, чтобы изображение для сканирования уменьшалось не до 8х8, а до 16х16. Это немного замедлило скорость работы алгоритма, но повысило его точность.
